Repository: openstackenabling/hostcapabilityexposure
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: HostCapability
zh_cn: 主机信息

source: Host Capability
zh_cn: 主机信息

source: Host Capability List
zh_cn: 主机信息列表

source: Create Host Capability
zh_cn: 创建主机信息

source: From here you can create a new host and it's capabilities
zh_cn: 点此创建主机信息

source: Edit Host Capability
zh_cn: 编辑主机信息

source: From here you can alter the capabilities of the host.
zh_cn: 点此更改主机信息

source: Unable to retrieve host capability list.
zh_cn: 无法获取主机信息列表

source: Unable to retrieve hostcapability data.
zh_cn: 无法获取主机信息数据

source: Unable to create host capability.
zh_cn: 无法创建主机信息

source: Unable to update host capability.
zh_cn: 无法更新主机信息
